Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Puteri Fu Wei,
kenapa awak ada di sini?
Kenapa awak berbohong?
Mengapa mengkhianati ibu anda?
Mengapa melakukan perkara yang anda akan menyesal?
Dalam kapasiti apa awak
bercakap dengan saya seperti ini?
Sebagai Puteri Daqing yang mulia
atau sebagai sepupu saya yang saya tidak pernah jumpa?
Saya tahu Puan Cui telah
menindas awak selama ini.
Tetapi betapa sukar dan berbahayanya,
anda tidak sepatutnya mengkhianati ibu anda sendiri.
Tidakkah kamu tahu
risiko
tawar menawar dengan harimau?
Semua orang faham itu.
Tetapi adakah mengetahui itu
sebenarnya membantu orang bertahan
atau membantu mereka naik ke tampuk kuasa?
Saya boleh melindungi awak.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Tetapi anda di sini
untuk perkahwinan politik.
Anda boleh melindungi kami hari ini,
tetapi sebaik sahaja anda meninggalkan Rumah Agam Zhou,
bagaimana saya dan ibu saya akan bertahan di sini?
Ibu saya memerlukan lebih banyak rehat.
Sila pergi, Yang Mulia.
Mungkin saya tidak patut menyalahkan diri saya
yang telah hilang dalam kekeliruan
dan tidak dapat mencari jalan keluar.
Saya perlu memikirkan segala-galanya dengan cepat
dan cari jalan
untuk membawa Ibu dan Xi pergi.
Yang Mulia,
sup ginseng anda ada di sini.
jangan bergerak.
Apa yang awak kejar sebenarnya?
Kenapa buat saya menyamar sebagai Puteri?
Yang Mulia,
awak tengah buat apa?
Anda adalah Puteri Daqing.
Masih tidak akan memberitahu perkara sebenar?
Kemudian jangan salahkan saya kerana tidak menunjukkan belas kasihan.
Saya akan memberitahu anda.
Hari itu ketika kamu rebah
di tepi jalan,
Puteri selamatkan awak.
Apabila anda bangun, anda keliru
dan telah melupakan
semua yang berlaku pada masa lalu anda.
Penampilan awak
serupa dengan Puteri,
jadi Puteri
kalau awak ambil tempat dia.
Puteri awak mahu saya
mati di tempatnya?
Puteri langsung tidak mahu
perkahwinan politik ini.
Pertemuan dengan penyamun
di rumah pos hari itu
benar-benar kemalangan.
Puteri tidak tahu apa-apa mengenainya.
Dimanakah Puteri sekarang?
saya tak tahu.
Itu sahaja...
Puteri suruh saya jaga awak.
Puteri dan saya bukan orang yang sama.
Bagaimana saya boleh menggantikannya?
Wanita keluarga diraja Daqing
semua bertudung di khalayak ramai.
Kecuali hamba peribadi mereka,
tiada siapa yang tahu rupa mereka.
Selain itu,
Puteri mempunyai dokumen perkahwinan.
Selagi saya tinggal bersama awak,
awak adalah Puteri.
Nama awak Linglan, kan?
Mulai sekarang, awak akan ikut saya.
Walau bagaimanapun puteri anda melayan anda sebelum ini,
begitulah saya akan layan awak.
Tetapi jika anda berani memberitahu sesiapa
tentang penyamaran ini,
Saya tidak akan menyelamatkan nyawa awak.
ya.
Memandangkan keadaan keadaan,
Saya perlu mengambil kesempatan daripada
identiti Puteri Daqing,
supaya saya tidak mengulangi kesilapan yang sama.
Yang Mulia,
adakah anda bermaksud untuk mengambil nyawa saya?
Bagaimana pengawal dalam pasukan pengiring diraja
bandingkan dengan awak
dalam seni mempertahankan diri?
saya pernah dengar
bahawa pahlawan Daqing
semuanya pejuang terkemuka.
Seni mempertahankan diri mereka
sudah tentu lebih baik daripada saya.
Mereka semua adalah pejuang terkemuka,
namun mereka dibunuh dengan sekali serangan,
tanpa tanda-tanda penentangan.
Ini jelas menunjukkan
betapa dahsyatnya pembunuh itu.
Tetapi
siapa berani
untuk membunuh puteri
yang dihantar untuk pakatan perkahwinan?
Ini boleh menjejaskan
hubungan antara kedua-dua negeri secara serius.
ayah,
saya percaya
kita tidak boleh bersetuju dengan
pakatan perkahwinan Daqing.
Yang Mulia,
kerana Daqing telah menunjukkan niat baik,
kenapa terpaksa berkonflik?
Tuan Liu,
perang sementara
adalah untuk mendapatkan keamanan yang berkekalan.
Tidakkah anda faham itu?
Mengenai perikatan perkahwinan ini,
saya percaya
faedah mengatasi kelemahan.
Perkara ini tidak perlu dibincangkan lagi.
Tuanku maha bijaksana.
Perkara ini memang rumit.
Saya mesti mencari siapa di sebalik ini.
Yang Mulia,
kita tidak dapat mencari petunjuk lagi
dari mayat-mayat itu.
Apa yang patut kita
lakukan seterusnya?
Oleh kerana kita tidak dapat mencari lebih banyak petunjuk
daripada kematian,
kita mesti melihat di kalangan yang hidup.
[Rumah Agam Zhou]
Dia kelihatan agak serupa
kepada orang dalam mimpi saya.
ya.
Putera Yan.
Puteri.
Luka lama di lengan kiri anda
bertindak semula.
Bagaimana dia tahu?
Dan kenapa dia begitu mengambil berat?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
Tidak.
Jika kita tidak pernah bertemu,
maka mengapa
adakah awak
tahu sangat
tentang hal ehwal Yunrui?
Anda mesti telah mengatur dengan teliti
untuk pakatan perkahwinan ini
dan mempunyai suami pilihan dalam fikiran.
Adakah anda mencadangkan
bahawa bakal suami saya yang dipilih dengan teliti
adakah awak
Boleh jadi
dia nak kahwin dengan saya?
Saya bukan sahaja tahu tentang
kecederaan lengan kiri awak,
tetapi saya juga tahu
bahawa kekasih zaman kanak-kanak Putera Mahkota
ialah anak perempuan sulung keluarga Zhou,
dan juga jenis wanita
yang disukai Baginda.
Bukankah itu membuatkan saya lebih curiga?
Saya datang ke sini untuk pakatan perkahwinan.
Apa yang pelik
memahami personaliti
dan keutamaan keluarga diraja?
Adakah saya perlu menunggu sehingga tudung dibuka
dalam sedan pengantin
untuk mengetahui dengan siapa saya akan berkahwin?
nampaknya
Saya terlalu memikirkan ini.
Mengenai kejadian di rumah pos,
Saya telah menghantar orang
untuk menyiasatnya secara menyeluruh.
Kecuali awak
dan pembantu rumah awak Linglan,
semua orang lain
dibunuh oleh penyamun,
dengan tiada yang terselamat.
Tetapi Puteri,
kenapa kamu tidak menunjukkan kesedihan?
Bagaimana
perlukah kesedihan ditunjukkan?
Mereka semua adalah hamba yang setia
yang menemani saya sepanjang perjalanan.
Sekarang mereka sudah mati,
apa yang saya boleh buat
bukan untuk bergelumang dalam mengasihani diri sendiri,
tetapi untuk mencari keadilan untuk mereka.
Putera Yan,
betul tak?
Tetapi pembunuh itu
bukan penyamun biasa,
tetapi ahli silat yang berkemahiran tinggi.
Nampaknya segala-galanya
telah dirancang dengan teliti.
Terancang?
Mungkinkah
kematian Puteri Daqing dalam kehidupan sebelumnya
bukankah kemalangan sama sekali?
Puteri,
adakah anda telah memikirkan sesuatu?
Tiada apa-apa
luar biasa sepanjang perjalanan.
Jika anda mempunyai kemampuan,
anda boleh menyiasat sendiri.
Tetapi...
Adakah anda datang hari ini
untuk menyoal siasat banduan?
Saya di sini untuk membawa awak ke
Mahkamah Pengorbanan Imperial
untuk pendaftaran.
Kereta sudah siap.
Tolong, Puteri.
Jangan sentuh.
Sakit hati.
ibu,
macam mana awak terluka teruk?
jika anda
belum kembali,
Saya akan dipukul hingga mati.
Setiap hari
anda berfikir tentang
bersama Putera Mahkota.
Bagaimana anda boleh mengambil berat tentang keselamatan saya?
Saya pergi ke pergunungan untuk mengumpul herba.
Yang Mulia bimbang tentang keselamatan saya,
jadi dia menemani saya.
Baginda benar-benar mengambil berat terhadap anda.
Anda tidak boleh menghampakan
perasaan ikhlasnya.
Pada pendapat saya,
anda sepatutnya
kahwin cepat,
dan menenangkan fikiran saya.
Baginda benar-benar mengambil berat terhadap saya.
Adakah itu bermakna saya mesti berkahwin dengannya?
Apabila Baginda menjadi Maharaja suatu hari nanti,
dia pasti akan mempunyai
beribu-ribu gundik.
Aku tak nak berebut lelaki
dengan ramai perempuan.
Bodoh!
ibu,
sila berehat dengan baik.
Anda benar-benar keliru!
Begitu ramai wanita yang tidak sabar-sabar mengejar
kedudukan Maharani di atas ribuan.
hanya awak
gagal melihat nilainya.
Kami sudah mempunyai mereka berdua,
ibu dan anak perempuan, di rumah
yang menyakitkan mata.
Kini tiba-tiba seorang Puteri Daqing muncul,
dan ayah kamu berpihak kepadanya.
Dia mendengarnya,
malah menghukum saya.
mereka,
anda mesti berusaha lebih dalam ini.
Jika anda tidak berusaha lebih keras,
Baginda akan diambil
oleh orang lain.
Seseorang yang boleh dibawa pergi
tidak benar-benar berbakti.
Saya tidak kisah tentang itu.
By the way, Ibu.
Puteri Daqing mempunyai status yang mulia
dan juga saudara jauh Madam Wang.
Jika anda terus menentangnya,
bukankah anda hanya meminta masalah?
Pada pendapat saya,
anda tidak sepatutnya mengambil
semua perkara dengan serius.
Puan.
[Buku Nota Cicada]
Ruoxi, awak di sini.
ibu besar,
awak nak jumpa saya?
Nah, Ruoxi,
saya ada
benar-benar meremehkan anda.
Untuk menyelamatkan ibumu,
malah anda sanggup
meninggalkan keluarga ibu anda.
Adakah anda memanggil saya
hanya untuk bercakap tentang ini?
Sudah tentu tidak.
Saya di sini untuk memberi anda
dan ibu awak
satu cara untuk terus hidup.
Saya mahu Puteri Daqing itu
pergi dari dunia ini.
Anda mahu mengupah seseorang untuk membunuhnya?
Berapa harga yang anda tawarkan?
Adakah anda telah memilih orang yang salah?
Bagaimana jika
nyawa ibu anda dipertaruhkan?
Saya tertanya-tanya jika anda berfikir
cukuplah tu.
Racun ini dicampur dalam teh
mempunyai aroma yang harum
dan rasa yang berlarutan.
Gejala keracunan
menyerupai tuberkulosis.
Paling baik,
dia akan terlantar.
Paling teruk,
dia tidak akan bertahan.
Anda adalah sepupu.
Anda akan mempunyai banyak peluang.
Sudah tentu,
jika anda tidak mahu,
Saya pasti tidak akan memaksa anda.
Ia hanya
dan menyedihkan.
ibu awak
sudah lemah,
dan kini dia telah dipukul.
Siapa tahu
tinggal berapa hari lagi dia?
ibu,
Saya sedia maklum
Niat jahat Puan Cui.
Dia hanya mahu menggunakan saya
untuk meracuni Puteri Fu Wei
untuk menghapuskan ancamannya
dan kemudian letak semua
menyalahkan saya.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
ibu.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
tolong jangan risau,
dan jangan salahkan saya.
Puteri Fu Wei semasa adalah palsu?
ya.
Cikgu, awak nak saya bunuh dia?
Tidak.
Pegang kedudukan anda
dan tunggu arahan saya.
Cikgu,
saya...
Sudah tiba masanya sekarang.
Ambillah.
Terima kasih, Cikgu.
Xi,
ikut saya.
awak buat apa?
Saya patut tanya awak.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya membawa teh ginseng kepada Ibu Besar
untuk meminta maaf kerana menyinggung perasaannya sebelum ini.
Yang Amat Mulia, mengapa anda begitu gementar?
Adakah anda benar-benar meminta maaf kepadanya
atau memasang perangkap sendiri
untuk membingkainya?
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
Anda syak saya meracuni Ibu Besar?
Anda merancang untuk meracuni diri sendiri.
Anda tahu
dengan syak wasangka Puan Cui terhadap anda,
anda tidak boleh dengan mudah meracuni dia.
Jadi anda hanya boleh meracuni diri sendiri
dan kemudian bingkai dia untuk itu.
Ibu Besar...
Kejamnya awak.
Anda telah meracuni saya.
Awak perempuan celaka!
Beraninya awak membingkai Puan!
Mengenai kejadian keracunan ini,
mari kita lupakan sahaja.
Jaga diri.
ayah???
saya berkata,
lupakan.
Walaupun anda sanggup mempertaruhkan nyawa anda
untuk mengheretnya bersamamu,
anda sepatutnya faham itu
di Rumah Agam Zhou ini,
tiada siapa yang akan melindungi anda
atau membantu anda.
hidup awak
tidak bermakna sama sekali.
Walaupun saya tahu ini
seperti pelanduk kepada nyala api,
itu satu-satunya rancangan yang saya boleh fikirkan.
Yang Mulia, tahukah anda
racun ini
pada asalnya dimaksudkan untuk teh anda,
atas arahan Puan Cui?
Dia mahu membunuh awak dengan tangan saya.
Adakah anda mempunyai apa-apa
pilihan lain selain langkah terdesak?
Kami berdua tidak akan mati.
Yang Mulia, apa yang membawa anda ke sini hari ini?
Puan Zhou,
hari ini Xi membawakan saya teh baru.
Sejak sekian lama saya mengganggu awak di sini,
saya fikir
Saya akan membawakannya kepada anda sebagai hadiah kecil.
Teh ini dibawa oleh Ruoxi?
ya.
Puan Zhou,
sila cuba.
Baiklah.
Xi berkata
teh ini
mempunyai aroma yang indah
dan rasa selepas yang berlarutan.
Sila rasa, Puan Zhou.
Baru-baru ini,
Saya berasa tidak tenang
dan tidak boleh tidur
pada waktu malam.
Kata doktor
Saya tidak sepatutnya minum teh yang kuat.
Tidak boleh tidur pada waktu malam?
Boleh jadi
anda telah melakukan sesuatu yang tidak wajar
untuk membahayakan nyawa seseorang?
Saya hanya bergurau.
Tak perlu gementar sangat.
Itu sahaja
teh ini
adalah apa yang saya
telah dianugerahkan kepadamu.
Jadi awak
mesti meminumnya.